[Music]
[Música]
and hello to everyone
y muy buenas a todas
and
y
[Music]
[Música]
my girlfriend
mi novia
and
y
well let's leave it here because the
bueno vamos a dejarlo por aquí porque la
truth is that today the live started
verdad es que hoy ha empezado el directo
very early well more than very early
muy temprano bueno más que muy temprano
very late for what I had planned I
muy tarde para lo que tenía planeado
had planned to do the live
tenía planeado hacer el directo más
earlier to leave around 8 but well
temprano para irme como las 8 pero bueno
I'll try to have time to cover
intentaré que me dé tiempo a tratar
all the topics until 8:30 and I'm
todos los temas hasta las 8 y media y me
leaving at eight:30 okay because I
voy a las ocho y media vale porque
want to tell you a few things I want to
quiero contaros varias cositas quiero
tell you a few things okay first
contaros varias cositas vale en primer
of all I want to thank you for the
lugar quiero daros las gracias por el
support that we had from yesterday's live
apoyo que ha tenido del directo de ayer
or literally we didn't have a very good time
o sea literal no lo pasamos muy bien
we had some very very very
llevamos unos directos muy muy muy
powerful live shows both from the three channels on all
potentes tanto de los tres canales en
three channels the truth is thank you very much a
los tres canales la verdad muchas
huge kiss queen
gracias las beso de enorme reina
welcome welcome to the family I haven't
bienvenida bienvenida a la familia no he
put the members link in the chat
puesto el enlace de miembros en el chat
okay I haven't had time I'm in a bit of a
vale no me ha dado tiempo voy un poco
hurry today I want to go down for a
con prisa hoy quiero bajar a dar una
walk when the  heat at about
vuelta cuando se quite la calor a eso de
8 8:30
las 8 8 y media
an hour an hour and a half to look for
una hora hora y media para buscar
furniture and a couple of things that I'm missing
muebles y un par de cosas que me faltan
for the new house and the studio and
para la casa nueva y el estudio y
prepare the move okay
preparar la mudanza vale
as I continue saying okay thank you very much
como siga diciendo vale muchísimas
the live shows lately are
gracias los directos últimamente es
brutal the truth is that we haven't had
brutal es la verdad que no estamos nada
bad views and viewers considering
mal de visitas y de espectadores para
how things are the main channel is
cómo están las cosas el canal principal
a little worse but the truth is that
un poquito peor pero la verdad que
the way the desert is the desert on
tal como está el desierto el desierto en
the internet is not bad at all these days it's not bad it's
el internet está de esta época nada mal
simple you do things
la cosa es simple usted hace cositas
we respond if not but the
nosotros respondemos si no pero que la
truth is street was a brutal director 3500
verdad calle fue un director brutal 3500
peak viewers almost 4000 we had a
espectadores de pico casi 4.000 nos lo
horribly good time a lot to the
pasamos horrorosamente bien muchos al
CEO and many topics many topics that we
ceo y muchos temas muchos temas que nos
left pending okay I wanted to
quedamos pendientes vale quería
tell you some before I go okay
comentaros algunos antes de irme vale
first of all yesterday as I finished
en primer lugar ayer tal y como terminé
the live show something rather
el directo pasó una cosa bastante
peculiar happened let's leave it there not
peculiar vamos a dejarlo ahí no en
peculiar and it is that
peculiar y es que
well the director you already know that he dealt
bueno el director ya sabéis que trató
with some words that Dallas had
sobre unas palabras que me había
dedicated to me in a live show and so on and
dedicado dallas en un directo y demás y
related to the sick people with the
relacionado con los enfermitos con los
bad people on the internet from twitter and so on it
malitos de internet de twitter y demás
turns out not to be that happy now  with the
no resulta ser que no contento ya con el
ridiculousness that he made
ridículo que hizo
lately not only on his twitter
últimamente no solamente en su twitter
but on his channel but also in a
sino en su canal sino que también en un
debate that I invited him to debate no no
debate que lo invite a debatir no no
content with that he finished working
contento con eso terminó de trabajar
okay and the disk is ringing on my
vale y está sonando me el el disco en el
cell phone which I have no [ __ ] idea
móvil que no tengo ni [__] idea de por
why on my cell phone the disk does not ring
qué en el móvil el disco no me suena
as if it were a phone to be clear
como si fuera un teléfono ser claro
I have the application here but I did not
tengo la aplicación aquí pero yo no
know because I use the disk little
sabía porque el disco lo utilizo poco
only when we are in
solamente cuando cuando estamos en
a series or something like that he
alguna serie o algo por el estilo
always puts us in a group of disks
siempre nos mete en un grupo de discos
for the rules to pass us the
para las normas para pasarnos el
program I know things are not
programa yo que sé las cosas están no
some interview with a talk we have
alguna entrevista con una charla hemos
done with disks but well I usually
hecho con discos pero bueno suelo
use it I
utilizar él
usually use the string lab between
suelo utilizar el string lab entre
Christian Andrew thank you very much
cristiano andrew muchísimas gracias
welcome welcome that of members
bienvenido bienvenido que de miembros
lately also or rather great the
últimamente también o sea genial la
truth is that I do not have Angela
verdad que no tengo angela muchas
thank you very much I can not say more than thank you thank you the
gracias no puedo decir más que las
more support the channel the more the
cuanto más apoyo es el canal pues más al
ceo there will be there is more quality content and
ceo habrá hay más contenido de calidad y
quality content like yesterday's [ __ ]
contenido calidad como el de ayer [__]
garbage okay well the disk is ringing to me
basura vale bueno que me suena el disco
now here a hottie like a call
ahora aquí un bombón como una llamada
like a call I am not going to silence
como una llamada no le voy a silenciar
the cell phone
el móvil
and like you were hitting it like that no  and the call
y como que le dabas así no y la llamada
seemed to stay
como que se quedaba
this also happens to me with
esto también me lo hace con las llamadas
normal phone calls the call seems to
normales del teléfono de la llamada como
stay in the corner ringing
que se queda en la esquina sonando
while well yes I continued
mientras pues sí seguí
finishing closing the computer I
terminando de cerrar el ordenador le
sent Aidé some instructions about
mandé a aidé algunas instrucciones sobre
the thumbnails about the extracts I don't
las miniaturas sobre los extractos no me
remember or Aires called me for something and I
acuerdo o aires me habló para algo y yo
answered him more the living room places I don't
le contesté más la sala lugares no me
remember we see it no because the
acordaron lo vemos no porque están las
screenshots are there in fact no and the guy continued
capturas hay de hecho no y el tío siguió
calling for a while okay I went to the
un rato llamando vale me fui al
refrigerator with the yogurt I don't remember
frigorífico con el yogur no me acuerdo
the typical thing before going to bed I don't
lo típico antes irme a la cama no le
put the dog on water and when I go to the
puso el perro agua y cuando me voy al
room I put the cell phone the visit at
cuarto pongo el móvil la visita a la
night and it continues vibrating
noche y sigue vibrando
insistently that it almost woke me up the
insistentemente que casi me despierta el
child wakes me up the wife
niño me despierta la mujer
even the neighbor the gentleman what is it
hasta el vecino el señor que es lo que
and I already started pressing buttons I put it
tal y ya empecé a tocar botones lo puse
on twitter I also put a tweet and they
en twitter también puse un tweet y me
told me people blocked then I
dijeron la gente bloquearon entonces le
hit like close msc rola the
di como a cerrar de msc rola la
conversation with him and I think he can't
conversación con él y creo que ya no me
call me anymore I wouldn't and thank you very much
puede llamar más no haría y muchas
but welcome welcome to the
gracias pero bienvenida bienvenida a la
family but of course
familia pero claro
this surprises me because these same
a mí me sorprende esto porque esta misma
people
gente
first is point number one it
lo primero es el punto número uno me
seems very  important if you want something if you
parece muy importante si quieres algo si
want to intervene in something and this is the
quieres intervenir en algo y esto es lo
same as the ladies the other day
mismo que lo de las señoras del otro día
no when you want to intervene in a
no cuando quieres intervenir en algún
program or something or with a
programa o algo o con algún personaje
public figure okay don't call him
público vale no le llames
but come on just like he calls on the phone
pero vamos igual que llame por teléfono
don't call him on records don't call
no le llame por discos no le llames a
his networks I mean there are
sus redes o sea
public ways not
existen las vías públicas no las vías
normal ways the sensible ones okay the logical thing
normales los sensatos vale lo lógico
audio sends a message they will distance tweets you
audio dispara mensaje distarán tweets
can send a super chai everyone is
puedes mandar un súper chai todo el
listening to you
mundo te escuchamos aquí vale tú
here okay you literally send a super chardy hey look I want to come in and shut up okay well as always defending reich look at me defending at rhythm he watches me quietly he called her a [ __ ] and a pet from here the other day okay right here in the debate it
otro día vale aquí mismo en el debate
is recorded he called her a pet dog which in
está grabado la llamó perro mascota que
the end instead of accessing through normal ways he
total que en vez de acceder por las vías
decides that it's not enough with the
decide ya no suficiente con las
slander insults and harassment that he
calumnias los insultos y el acoso que
does on his channel because literally what he
hace en su canal porque literalmente lo
does all the time is insult
que hace todo el tiempo es insultar
defame say positive things okay health
difamar decir cosas positivas vale salud
2 javi I can't send much have and
2 javi no puedo enviar mucho tener y
premium help the creators
premium ayuda a los creadores cara
pensive face me  I imagine something will fall to
pensativa me imagino que algo caerá a
Alex but I don't know I can't answer
álex pero no lo sé no te puedo responder
that because I have no idea, it's worth it, just
a eso porque ni idea vale
tweet it. I'm not saying, hey,
total que lo pongan un tweet no digo oye
these people aren't the ones who,
esta gente no serán los que
when Dallas was
cuando dallas
playing here, were calling me outside of
tocar aquí me está llamando fuera de la
work hours, were calling me outside
hora de trabajo me está llamando fuera
of the live show and I say, these people aren't the ones who
del directo y digo yo esta gente no
raised
fueron los que pusieron el grito en el
hell when Dallas
cielo cuando dallas
[Music]
[Música]
when Dallas,
cuando dallas
when Dallas called Turbo Plan just for a
cuando dallas llamo a turbo plan por
joke at 5 in the morning to debate,
guasa a las 5 de la mañana para debatir
these people aren't the ones who raised
esta gente no son los que pusieron el
hell and said that Dallas was a
grito en el cielo y dijeron que era un
stalker, that's why they
acosador el dallas por eso
started blaming me, they
que me empezaron a culpar a mí que
started telling me to my face that
empezaron a decirme por toda la cara que
I gave Dallas the phone number so he could
yo le di el teléfono a dallas para que
call him Turbo Plan. No, I don't think it
lo llamara turbo plan no yo creo que no
's very easy, it's not very difficult for
es muy fácil no es muy difícil para
Turbo Plan to find out who
turbo plan averiguar quién fue el que le
gave him the phone number.
dio el teléfono
I think Turbo Plan knows.
yo creo que turbo plan lo sabe
Thank you very much. Hey, look, I want to go
muchas gracias y oye mira pues quiero
in and shut him up, but with a
entrar a cerrarle la boca pero con un
kiss, he admitted today he admitted. Thank you very much.
beso admitido hoy ha admitido muchas
These people raised hell, it
esta gente pusieron el grito es que
's always the same double
siempre son las mismas doble vara de
measuring stick man your opinion is not worth because it
medir tío su opinión no vale porque en
is the opinion of someone who was nourished
la es la opinión de un se nutrió
let's go to your opinion directly it is not worth
vamos a su opinión directamente no vale
but because they have no criteria because they
pero porque no tienen criterio porque
tell lies
dicen mentiras
and do everything they literally scream
y hacen todo literalmente ponen el grito
to the heavens if Dallas does something
en el cielo si dallas hace una cosa
stalker how can you call someone at
acosador como puedes llamar a alguien a
5 in the morning I don't know what that besides the fact that
las 5 de la mañana no sé qué que además
I did not give him the phone number I want to
de que yo no le di el teléfono quiero
make it clear that on numerous
dejar claro que yo en numerosas
occasions I said it does not seem to me the
ocasiones dije a mí no me parece la
way and to me I would not do it I do it
forma ya mí yo no lo haría yo lo hago yo
I talk to him at any time for
yo le hablo a la hora que sea por
example there they go to the platform because I know that I
ejemplo ahí van al andén porque sé que
can to people with whom I know that I have
puedo a gente con la que sé que tengo
confidence to talk to them at those hours and I
confianza para hablarle a esas horas y
can because they also talk to
puedo porque ellos también me hablan a
me because I know that I do know that if they are in
mí porque sé que sí sé que si están
bed they
acostados
have it on airplane mode or whatever to know
tienen en modo avión o lo que sea saber
people but I would not write at
la gente pero yo no le escribiría a las
5 in the morning to anyone and even less I would even
5 de la mañana a nadie y menos yo es que
less pick up the phone of someone who does
menos cogería el teléfono de alguien que
not give it to me directly anyway I did not
no me la da directamente en fin yo no
agree with that and I never
estuve de acuerdo con eso y nunca lo
supported it now I would say he is a stalker I do
apoyé ahora daría decir es un acosador
not know what how scary he has things you
no sé qué que miedo me ha cosas te me
talked to me for  WhatsApp let's not see
hablaste por whatsapp no vamos a ver
Cristian, thank you very much, you
cristian muchas gracias el móvil lo
turn off your cell phone and you don't receive the harassment or block by block, you
apagas y no recibe el acoso o bloque a
no longer receive the
bloque a esas personas ya no recibes el
harassment. If you feel harassed, no, I
acoso si se siente acosado no yo aquí en
have never said here that he is
ningún momento he dicho que me está
harassing me. I also do not want to make it clear
acosando tampoco quiero dejarlo claro
so that they say it. When
para que lo digan cuando lo hace de
Dallas does it, nothing happens, but when Riches does it, I do
dallas no pasa nada pero cuando lo hace
n't know what here, the
riches no sé qué aquí lo primero lo
first thing is there is an
primero que hay es una diferencia
abysmal difference, okay, the first thing is that
abismal vale lo primero que hay es que
in that case,
en ese caso
apart from not supporting it and never supporting it,
aparte de que no apoye y nunca lo apoye
look for me a click where I said it's
buscarme un clic donde yo dije está de
[ __ ] great that you talk to someone at
[__] madre que le hables a alguien a
five in the morning insistently, no, it does
cinco la mañana insistentemente no
n't seem logical to me, but apart from that there is
no me parece lógico pero aparte de eso
a difference, okay, the main
hay una diferencia vale la principal
difference is that Turbo Plan was the one who
diferencia es que turbo plan era el que
was challenging Dallas and making
estaba retando a dallas y haciendo
videos challenging him, okay, here I
vídeos retándole vale yo aquí a este
let this guy upload, I have already done the
chico le dejado subir ya he hecho el
debate with which they have ridiculed what is not
debate con el que han ridículo lo que no
going to be this guy now in each
va a ser este chico ahora en cada
live call
directo llamar
what is not going to be this guy now
lo que no va a ser este chico ahora ya
from Batista you already had the opportunity, not
de batista ya tuviste la oportunidad no
once, I don't think that when debating something three
una si no creo que al debatir algo tres
or four  times and three or four times
o cuatro veces y las tres o cuatro veces
each one worse a live that we didn't
a cada cual peor un directo que no
publish okay because he said something
publicamos vale porque dijo una cosa
personal but there was something that we didn't
personal suya pero hubo una cosa que no
publish but there was a live that let's
publicamos pero hubo un directo que
go a live now let's go that he
vamos un directo ahora vamos que
defended something tremendous and horrible that thank goodness he's
defendió una cosa tremenda y horrible
not lucky that it doesn't get
que menos mal que no tiene suerte que no
worse because the truth is that it was
se agrava porque la verdad que fue
disgusting the truth is that it was disgusting
repugnante la verdad que fue repugnante
okay but well
vale pero bueno
here the abysmal difference is that I am
aquí la diferencia abismal es que yo
already the one who dedicates videos to me
ya él es el que me dedica a vídeos a mi
here the abysmal difference is that he is the one
aquí la diferencia abismal es que él es
who dedicates videos to me
el que me dedica vídeos a mi
insulting me stop because they are not criticisms
insultándome para porque no son críticas
you can dedicate 8,000 videos to me
tú me puedes dedicar a mi 8.000 vídeos
if you want he said something very ugly drone yes yes yes it
si quieres dijo algo de drone muy feo sí
was already repulsive but you can
sí sí ya fue repulsivo pero tú me puedes
dedicate 8,000 videos to me
dedicar a mi 8.000 vídeos
you can dedicate your entire channel to
tú puedes dedicar tu canal entero a
criticizing me if you want I will never
criticarme a mí si quiere yo nunca me
complain about that why are all the
voy a quejar de eso para que todos los
videos defamatory it is that they
vídeos son difamatorios
are lies you make up facts you
es que son mentiras te inventas datos te
make up things and they are all insults in
inventas cosas y todos son insultos de
a very positive way you know and I
una forma muy positiva sabes y yo a él
literally do not blame him anything that is the
no le echo nada literalmente esa es la
main difference that he has not done
principal diferencia que él no ha hecho
anything that  It gives him the opportunity to come up here
nada que le da oportunidad de subir aquí
and talk, okay, so I think the
y hablar vale entonces yo creo que la
difference comparing one case with the other
diferencia comparar un caso con el otro
is stupid, if there is one thing you can compare
es estúpido si en algo se puede comparar
one case with the other, it is that
un caso con el otro es en el que es en
they put this type of scum up their noses
que ellos pusieron este tipo de gentuza
when I
pusieron el grito en el cielo cuando
give him something, I
dale algo
talk to him as a joke, turbo plan at 5 in the
le hablo por guasa turbo plan a 5 la
morning, Perez, who gave the double
mañana pérez que tal cual dio la doble
standard, we already discovered it these
vara de medir ya la la descubrimos estos
days with those who make videos for one
días con los de los hacen vídeos por una
thing but then for another reason they go to
cosa pero luego por otra cosa se van a
bed and play dumb, no,
la cama y se hacen los los ciegos no
when a topic goes on television and
cuando un tema va a la televisión y a
all the media and becomes a trend
todos los medios y se hace tendencia
for three days and you have to say something
durante tres días y hay que decir algo
about something good about Dallas, those
de algo bueno de dallas desaparecen esos
channels disappear and that audience disappears, they don't
canales y desaparece esa audiencia no se
find out about that topic or they don't find it
enteran de esa temática o no les parece
relevant,
relevante
literally, okay, and here we are again
literal vale y aquí pues otra vez
going over the same things, okay, but it's not
vueltas en los mismos vale pero no es
that they have only gone over the same things,
que solamente han vueltas a lo mismo yo
literally, well, I could have put my
literalmente pues podía haber puesto el
phone in airplane mode, not only put it,
móvil en modo avión que no sólo poner
okay, I mean, if I usually do it, but
vale o sea si lo suelo poner pero
imagine that I can't
tú imagínate que yo el móvil no lo puedo
put my phone in airplane mode, which is what I said
poner en modo avión que fue lo que dije
in the next turn
en el siguiente turno
Imagine that my parents,
imagínate que mis padres
imagine that my parents have to
imagínate que mis padres me tienen que
call me or a relative, some emergency,
llamar o algún familiar alguna urgencia
imagine that I have a relative
imagínate que yo tengo algún familiar
hospitalized, imagine anything, no, I don't have to
ingresado imagínate cualquier cosa no yo
put my phone on
no tengo por qué poner mi móvil en modo
airplane mode because a show-off like this
avión porque un pintamonas de esto me
is bothering me
está molestando
at the moment that you are influencing
en el momento que tú estás influyendo en
the lives of others, be
la vida de los demás
careful because it can get out of
cuidadito que se te puede ir de las
hand and it can turn into harassment,
manos y que se puede convertir en acoso
not the fact that I call because you
no el hecho de que llame porque tú
could be calling because you are not
puedes estar llamando porque no eres
aware it
consciente
is the sum of things in the sum,
es la suma de cosas en la suma
at no time do I insistently
yo en ningún momento a las personas que
call people who criticize them, show
critican me pongo a llamarlas
up at
insistentemente a presentarme en la
their doorstep, having to
puerta de su casa a tener que tengan que
change their phone number at no
cambiar de número de teléfono en ningún
time, okay, but I think that if you have
momento vale pero yo creo que si tú has
called the three agents it is that they say they are
llamado a las tres agentes es que dice
coming now you will see what they say no,
que van ahora vais a ver lo que dice no
but man, if you have tried to call at
pero hombre si tú has intentado llamar a
three in the morning,
las tres de la mañana
the first thing I did not try to call is send
lo primero que no intenté llamar manda
a chat, they send their hanger
un chat mandan su percha
that is the first thing but let's see if there is no
eso es lo primero pero vamos ver si no
answer, an answer to it,
hay respuesta una respuesta a la
insist
insistas
if there is no answer, there is no answer, there are no
si no hay respuesta no hay respuesta no
appointments
hay citas
that you throw at me  house I turn off my phone
que me tires casa me apagar mi teléfono
that I put it in airplane mode if
que yo lo pongo en modo avión si pasaron
agencies passed also my wife's phone
agencias también el teléfono de mi mujer
obviously but man that is
evidentemente pero hombre que esté
bothering up to now a person
molestando hasta ahora una persona
because this bastard
porque este maldito
this bastard I mean this with me makes
este maldito me refiero a esto conmigo
no sense he hasn't been calling me for fifteen minutes it
no tiene sentido no lleva quince minutos
's almost four in the morning
llamándome son casi las cuatro la mañana
what this man has done this is
lo que ha hecho este señor que esto es
embarrassing obviously not what he has
vergonzoso evidentemente no lo que ha
done is say that it is a lie that I
hecho es decir que es mentira que me lo
made it up
inventado
that he made it up I
que me lo inventa
mean this man who didn't have time to
o sea este señor que no tuvo tiempo de
make a video with the viral topic of the
hacer un vídeo con el tema viral de la
week because he says that I upload a video
semana porque dice que subo un vídeo
every 10 days he had time of course to
cada 10 días tuvo tiempo por supuesto a
make me a video I'm
hacerme un vídeo
going to make his thumbnail with 5 it
voy a hacerme su miniatura con 5
's that he fell for the hook again they are
es que cayó en el anzuelo otra vez son
nourished option he literally fell for the
se nutre opción cayó literalmente en el
hook look at his channel man
anzuelo mira a su canal tío
those of us who are more or less those of us who are not those of us who
los que estamos más o menos los que no
hate each other he dedicates videos to
los que nos odiamos le dedica vídeos a
those of us who say to Dallas
los que nos digamos a dallas
but I mean literally he doesn't give you time he has
pero o sea literalmente no te da tiempo
given none of us time to talk
nos ha dado tiempo a ninguno de hablar
about the subject of the war and something laughing
del tema de la guerra y algo riéndome
makes a video well people I am
hace un vídeo bueno gente estoy
really upset very upset because
realmente molesto muy molesto porque
javi is lying  blatantly about
javi está mintiendo descaradamente sobre
me
mí
imagine if I had to be really
imagínate que yo tuviera que está muy
upset every time you
molesto cada vez que tú miente
blatantly lie about me that you see me
descaradamente sobre mí que me ves a ti
or I'll call you at someone's house
o te llamará a la casa de alguien
how embarrassing man if you're seeing that
qué vergüenza tío si estás viendo que
someone has finished the live
alguien ha terminado el directo de
connecting the discord lying in a
conectar el discordia mintiendo de
totally repulsive way since he says
manera totalmente repulsiva ya que dice
that I've been calling him for fifteen minutes
que yo llevo quince minutos llamándole
that it's 4 in the morning that he's not
que son las 4 de la mañana que no está
working that his family almost woke up pay
trabajando que casi despierto su familia
attention to that to the manipulation that what
atento a eso a la manipulación que que
manipulation
manipulación
literally if you're giving me the phone
literalmente si me estás dando el móvil
you can wake up anyone in my house
puedes despertar a cualquiera de mi casa
if you read dicks
si lee pollas
what manipulation is that don't call and I won't have to
qué manipulación es esa no llames y no
say anything
tendré que decir nada
he's starting to get scary oh how
él está empezando a dar miedo ay qué
scary that they call you things it's
miedo que te marquen cosas me está
starting to get scary to me it's ironic to me it
empezando a dar miedo es una ironía a mí
doesn't give me fear in any of you or I
miedo no me da en ninguno de ustedes o
take it I go through the lining of my balls it
cojo yo paso por el [__] de mis [__]
's ironic fear fear in the sense
es una ironía miedo miedo en el sentido
that I'm worried about your mind I'm worried about
de que me preocupa tu mente me preocupa
your head what goes through your
tu cabeza lo que se te pasa por la
head was nourished
cabeza se nutrió
until it's a lie of course and that he
hasta que es mentira claro y que no
can't put the phone on airplane mode
puede poner el teléfono en modo avión
because if it happens to an emergency his
porque si le pasa a una emergencia a sus
parents  that he is not going to find out this
padres que no se va a enterar esto de
here is completely false first
aquí es completamente falso primera
proof the capture is cropped
prueba la captura está recortada
hahaha
jajaja
first irrefutable proof
primera prueba irrefutable
I mean first irrefutable proof the
osea primera prueba irrefutable la
capture is cropped it does
captura está recortada
n't tell me anymore it's not that everything is with
ya no me dice no es que todo está con
photos or here retouched I don't have it he said
fotos o aquí retocado yo no tengo dijo
no no no the capture is cropped the
no no no la captura está recortada la
capture is cropped like well when
captura está recortada como bien cuando
you take a capture you can see how the
tomas una captura se ve cómo se ve el
video looks now long correctly but
vídeo ahora largo correctamente pero
second proof and more conclusive the
segunda prueba y más contundente el
disk log that cannot be
registro de discos que no se puede
erased this here cannot be erased
borrar esto de aquí no se puede borrar
here you can see the times he has spoken with
aquí se ven las veces que ha hablado con
javi nine minutes a
javi nueve minutos hace
long time ago in 2021 in December
bastante tiempo en 2021 en diciembre del
2021 two hours on March 6 one hour the day
2021 dos horas el 6 de marzo una hora
before yesterday or in other words the day he had the debate
anteayer o sea el día que tuvo el debate
with him and 34 seconds today at 8:21
con él y 34 segundos hoy a las 8 21 hace
three hours ago three hours ago I spoke to
tres horas hace tres horas le hablé a
javi when he
javi cuando él
3 hours ago
hace 3 horas
that this cannot be deleted he said
que esto no se puede borrar ha dicho
javier cropped from the capture but how can it be
javier recortado de captura pero como no
erased let's see wait to see
se va a poder borrar a ver esperar a ver
one thing let's see if I can already show
una cosa a ver si puedo ya enseñar una
something
cosa
if you have anything private or anything strange I don't
si tienes nada privado ni nada raro no
think so  there is nothing private
creo que no hay nada privado
well I think nothing private
bueno yo creo que nada privado
to anyone
de nadie
cecilio has evidence has nothing private to
cecilio pruebas tiene nada privado de
anyone okay
nadie vale
and if there is for nothing he goes to jail
y si lo hay por nada a la cárcel
literally
literalmente
yesterday when I hit close of m to
yo ayer cuando le di a cerrar de m para
cut the call from this gentleman to me the
cortar la llamada de este señor a mí las
calls from this gentleman were
llamadas de este señor se me cortó
literally cut off to me the call from this
literalmente a mí la llamada de este
gentleman was deleted I do not have the
señor se me eliminó yo no tengo el
call log of this character
registro de llamada de este personaje
like it can not be deleted
como como que no se puede borrar
yes it can be deleted you only delete the
si se puede borrar solo borras el chat
Claro
claro
Brazil chat I spoke to javi when he
brasil hable a javi cuando él
he 2 hours ago broadcast live here
él hace 2 horas transmitió en vivo aquí
the page just reloaded two
se acaba de recargar la página de dos
hours ago he broadcast live and I called him
horas transmitió en vivo y le marqué
because he was defaming me he was
porque me estaba difamando estaba
lying about me and I wanted to confront him
mintiendo sobre mí y lo quise confrontar
here you see 2 hours ago and I called him
aquí se ve hace 2 horas y yo le marqué
3 hours ago or rather whoever called him when he
hace 3 o sea quien le marque cuando
was live ago and I called him for
estaba en directo hace y le marqué por
34 seconds not for 15 minutes like he
34 segundos no por 15 minutos como él
like he says I mean I am very
como él dice o sea estoy muy
sad marking several hours now let's
triste marcando varias horas ahora vamos
see at 12 am and I am working like
a ver a 12 am y estoy trabajando de lo 1
I am really or rather what have you done
jado que estoy realmente o sea que has
I am at work now I am
cosa yo estoy en el trabajo ahora estoy
in the bathroom at work I am recording it is
en el baño del trabajo estoy grabando es
where the [ __ ] bathroom or literally
donde el [__] baño o sea literalmente
did he advise you not to take
acaso él te aconsejo de no tomarte las
things on the internet personally
cosas de internet de manera personal
now look at him he makes his videos with
ahora miren lo a él hace sus vídeos con
a lot of inclination towards dallas and you good
mucha inclina hacia dallas y a ti buen
point web point cat thank you very much let's
punto web punto cat muchísimas gracias a
see he literally went to the bathroom at
ver literalmente se ha ido al váter de
his work to record a video like let's see he
su trabajo para grabar un vídeo o sea
went to the toilet he
vamos a ver se ha ido al váter
always has my twitter open in
tiene mi twitter abierto siempre en
some weird tab because we don't have it
alguna pestaña rara porque no tenemos
blocked and he
bloqueado y
literally made a video in a
literalmente ha hecho un vídeo con la
hurry to go to the bathroom at his work dude they're
prisa de irse al baño de su trabajo tío
going to fire your [ __ ] job any
te van a echar el [__] trabajo cualquier
day now this isn't the first time he's made videos
día no es la primera vez que hace vídeos
and live streams from work from the bathroom at
y directos desde desde el trabajo desde
work because I went on
el váter del trabajo porque me metí a
twitter when I went to go to the bathroom with
twitter cuando fui a hacer del baño con
this I ran into people I was going to
esto me topé con gente me estaba yendo a
twitter to accuse me of being a stalker
twitter a acusarme de acosador
all because of a lie by javi and a lie cropped
todo por una mentira de javi y mentira
screenshot cropped record of
captura recortada registra recortada de
disks that can't be deleted or rather I
discos que no se puede borrar o sea yo
clicked on him here this can't be deleted when I
le picó aquí esto no se borra cuando le
clicked on him here I don't get any option to
picó aquí no me sale ninguna opción para
delete this it can't be deleted I called him
borrar esto no se puede borrar le marque
at 8:21 three hours ago when  he
a las 8 21 hace tres horas cuando él
was live because he was
estaba en directo porque me estaba
slandering me because he was lying about
difamando porque estaba mintiendo sobre
me and I just blocked him, I mean because
mí y lo acabo de bloquear o sea porque
I don't want to know anything
yo no quiero saber más en mi vida nada
about this man anymore in my life, I would have literally blocked him
de este hombre lo había bloqueado
if he had blocked me, not
literalmente si me hubiera bloqueado no
drunk like mine yesterday, he is not a
borracho igual que la mía ayer no es un
liar, he is a scum of a person
mentiroso es una escoria de persona
because he has proven it and as you see this
porque lo ha demostrado y como ven esto
cannot be deleted, I mean it is impossible
no se puede borrar o sea es imposible
for me to delete anything from here, I mean I
que yo borre algo de aquí o sea lo
try and I don't get any option to
intento y no me sale ninguna opción para
delete, I
borrar
can't even delete the messages, the messages
no puedo ni los mensajes a los mensajes
that I sent him, I can delete them but
que le mandé se los puedo borrar pero
this left him tight as you see
esto le dejó apretado como ven no se
the log cannot be deleted, it cannot be
puede borrar el registro no se puede
deleted if what he says is really true,
borrar si realmente es cierto lo que
Javi shows the
dice es javi enseña el registro de
disk log but I don't have it in my life, I'm talking
discos pero no lo tengo en mi vida hablo
to you here you can see that I am on disk,
contigo aquí se ve que estoy en disco
I am angry people, I am really very
estoy enojado gente realmente estoy muy
angry, wow, very angry with this, wow,
enojado vaya muy enojado con esto vaya
this is a lie, how curious that the
esto es una mentira qué curioso que la
capture is cropped and it is, wow, how
captura está recortada y está vaya qué
curious, no, I
curioso no
mean, liar, liar, this is not
o sea que mentiroso mentiroso esto ni
even a call, this is not even a
siquiera es una llamada esto ni siquiera
call, he
una llamada
just pre-tonganizes it and I know that the
simplemente la pre tonganos y sé que el
squeeze, this is not even a call
apretón esto ni siquiera es una llamada
to people so if you want a call I
a gente entonces si quieres una llamada
simply squeeze him  here it doesn't say
simplemente le aprieto de aquí no sale
that I'm calling him
que le estoy llamando
or rather my god I mean I don't believe that a
o sea dios mío o sea no me creo que una
person is such a liar I mean here I know
persona sea tan mentiroso o sea aquí sé
and two hours ago he broadcast live
y hace dos horas transmitió en vivo en
seriously how disgusting you are seriously how disgusting you are
serio qué asco das en serio qué asco das
last time I spoke to this guy
última vez que hablo con este tipo
because he takes advantage of anything a
porque aprovecha cualquier cosa una
call he made to confront him yes
llamada que le hizo para confrontarlo sí
I admit that he made a call but how does he
admito que le hizo una llamada pero como
come here I tried to call him for 34
viene aquí le intenté llamar por 34
seconds I saw that he didn't answer and I hung up
segundos vi que no respondió y colgué
this can't be deleted people I repeat
esto no se puede borrar gente repito
this can't be deleted my phone didn't ring
esto no se puede borrar a mí no me sonó
live family
el teléfono en directo familia ya
you know and what anime is to put the
ustedes sabe y que anime es poner
phone live and I answer it he
teléfono en directo y yo lo cojo ya él
himself has called many times live
mismo ha llamado muchas veces en directo
and we have answered
y lo hemos cogido
javi let's try that someone calls you like that
javi probemos que alguien te llame así
so you can show what the call looks like let's see is there
así muestras cómo se ve la llamada a ver
someone here who has me added to
hay alguien aquí que me tenga agregado a
disks
discos
is someone who has me added he said
hay alguien que me tenga agregado dijo
but yes it is let's see but yes
pero si es que vamos a ver pero sí que
how many times have people called me here I
cuántas veces me han llamado gente aquí
always answer it my
yo lo cojo siempre
phone didn't ring here
a mí aquí no me sonó el teléfono esta
tonight in the three and a half hours
noche en las tres horas y media
if it can be deleted I just did
si se puede borrar lo acabo de hacer
man can it be deleted but yes I
hombre poder se borra pero sí que yo lo
have  deleted
he borrado
javi there is an 8 hour difference between
javi hay 8 horas de diferencia entre
Mexico and Esperanza perfectly that
mexico y esperanza de perfectamente que
the hours here in Spain are not hours to
las horas aquí en españa no son horas de
call a father of a family or rather in your
llamar a un padre de familia o sea en tu
when outside here directly looking for
cuando exterior aquí directos buscando
a point your perch
un punto su percha
but here not here nobody called
pero aquí no aquí no llamo nadie
I have this cut I am still in the group of
tengo this corte sigo en el grupo de
kids well let's
chavalería bien haber llamame
see if it rings
a ver si suena
but I don't think I have to have
pero no creo que tengo que tener yo
friends added for it to ring I
agregado amigos para que suene me
imagine the world could look at me for
imagino el mundo me podría mirar
a second a second
un segundo un segundo
but okay let's see but also
pero vale a ver pero tb
come call me someone let's see there is no
venga a llamarme a alguien a ver no hay
one online
alguien conectado
someone who has me there is going to galán
alguien que me tenga ahí va a galán
call me is
llamarme
not here they talk about me well
no está aquí hablan de mí bueno
peluca sapena is added pelucas ap
peluca sapena está agregó pelucas ap
look of course you can delete but if it
mira claro que se puede borrar pero si
is that the deleted ones
es que los borrados
here to touch everything because I didn't know how to
aquí a toca todo porque no sabía cómo
hang up on him I thought I had
colgarle yo me creía que le había
already hung up and followed the icon up there
colgado ya y seguí el icono ahí arriba
touch of course I'm going to see him
tocar claro que lo voy a ver
peluca zape 9802
peluca zape 9802
okay
vale
call me now when I can pelucas ap
llámame ahora cuando pueda pelucas ap
okay call now that I don't call you now
vale llame ahora que no te llame ahora
when I can please
cuando pueda por favor
well the fact is that I'm back
bueno el caso es que vuelvo
the fact that well  I'm going to
el caso que bueno me voy a
this morning I wake up and I find that one
esta mañana me levanto y me encuentro
with that nonsense of a video apart
con ese con esa tontería de vídeo aparte
from the haters that arrived as I always
de los haters que llegaron como siempre
say look what there is in deleting a
digo mira que hay en que eliminar un
bunch of messages okay I have deleted the
montón de mensajes vale haya borrado el
tweet lose
tuit perder
that the haters that arrived immediately
que los haters que llegaron al momento
I put the twist I went to bed and they arrived okay I have
puse los twist me acosté y llegaron vale
organs a few ap I have
tengo órganos un pocas ap
organs let's
tengo órganos
see call
a ver vuelva a llamar
again call again
vuelve a llamar
and tell me thank you so much queen
y dígame muchísimas gracias reina
when Dallas did it with turbo plan you
cuando dallas lo hizo con turbo plan lo
minimize it you told yourself that it's normal on
minimizas te dijiste que es normal en
youtube this awake is now you will
youtube este despierto es ahora
see thank you very much but now when it's
veréis muchas gracias pero ahora cuando
your turn or rather you turn it over
te toca o sea le das la vuelta
dry thank you very much they turn it over
dry muchísimas gracias le dan la vuelta
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul doesn't have time if I
porque mi alma no tiene tiempo si te
name you or title let's
nombre o título
see strike I put
a ver huelga meto
what the [ __ ] are you doing in wigs you know iron
qué [__] estás haciendo en pelucas sabe
pear disc let's
pera de hierro disco
see at the time it
a ver a la hora
turns over look at this user for
le da la vuelta mira este usuario por
example several users came to
ejemplo no vinieron varios usuarios a
say it's not just that it's nothing no that it's
decir no es sólo que no es nada no que
nothing that does that to you well for
no es nada que te haga eso bueno por
any of these users that
cualquiera de estos usuarios que
appear a few minutes must have put
aparecen a los pocos minutos debió poner
a tweet okay you start looking in their
un tweet vale tú te pones a buscar en su
history
historial
and it starts to were  enjoying dallas
y se pone a estaban disfrutando a dallas
for having called turbo plan at 5
por haber llamado a turbo plan a las 5
in the morning
de la mañana
and on top of that accusing me of giving him
y encima acusando a mí de darle de darle
the phone okay well anyway he takes it
el teléfono vale bueno total que coge y
and they ask me for proof in fact if you have
y me piden pruebas de hecho si tienes
any proof and I say I made the bed it
alguna prueba y digo yo he hecho la cama
's at two in the afternoon today waking up to myself I
es a las dos de la tarde hoy despertando
say
me digo
man let's see what it could be right now
hombre a ver yo lo que pueda ser ahora
and record it record the screen in bed I
y grabarla grabar la pantalla en la cama
literally recorded the screen look at
literalmente he grabado la pantalla mira
the music has turned on the girl is okay the
la música se ha puesto la tía está vale
I am literally recording the screen
literalmente estoy grabando la pantalla
just as I woke up you can see the
tal y como me despertado se ven los
last files on my phone look okay look
últimos archivos de mi móvil mira vale
here come look look
mira aquí ven mira
the time wouldn't be seen here okay
mira la hora no se diera a ver aquí vale
but it will be seen now the corner look this
pero se verá ahora la esquina mira esto
is unfalsifiable
es infalsificable
look look
mira
2:30 in the afternoon
mira las 2 y media de la tarde
the two these two screenshots these two
las dos estas dos capturas estas dos
screenshots I have them because I took them
capturas las tengo porque se las hice
to send them to order there of the
para mandarle para encargarle hay de la
thumbnail okay this screenshot is from a
miniatura vale esta captura es de un
file in the country that was one of the
archivo del país que fue uno de los
last tweets that I put okay about the
últimos tweets que puse vale sobre el
houston about the hospital in houston
houston sobre el hospital de houston
this hayden who sends me the thumbnail
este hayden que me manda la miniatura
this screenshot I don't know why I do it it's
esta captura no sé por qué la hago es
a screenshot my notifications from
una captura mis notificaciones de
twitter but I don't know exactly why I do it
twitter pero no sé exactamente por qué
okay
la hago vale
this one I don't know why either I imagine that
esta tampoco sé por qué me imagino que
these two screenshots are by accident or something
estas dos capturas son sin querer o algo
in the car my wife probably or whatever
en el coche mi mujer seguramente o lo
okay I don't know why it's that I have no
que sea vale no sé por qué es que no
idea
tengo ni idea
to what extent it is given I send text messages I don't call face to face
hasta dónde se da las envió sms no llamo
no
cara sin
pressure but of course when Dallas
presión pero claro que cuando dallas lo
does it it's terrible but when they
hace es terrible pero cuando lo ellos lo
do it they consider that if they do it
hacen se consideran que si lo hacen
Dallas is terrible and now they go and
dallas es terrible y ahora van y lo
do it okay but anyway here are the
hacen vale pero bueno aquí están las
last screenshots which are the two
últimas capturas que son las dos
screenshots that I uploaded on twitter
capturas que subí en twitter
what happens is when you at least on
lo que pasa es cuando tú por lo menos en
the
el
iphone okay when you take a screenshot
iphone vale cuando tú haces una captura
and then on twitter you upload it modified
y luego en twitter la subes modificada
cropped or with the mobile it is saved in
recortada o con el móvil se te guarda en
the automatically it is saved in the
la automáticamente se te guarda en la
gallery
galería
the one you have published on twitter that is to say
la que has publicado en twitter es decir
the original and the cropped okay and the
la original y la recortada vale y se la
screenshot I put the first tweet okay I
captura puse el primer tweet vale
spoke with aire aire he told me look how
hablé con aire aire me dijo fíjate qué
lucky he has this cooperation there is
suerte que tenga esta cooperación hay de
command I don't know what from erra miller and I told him
mando no sé qué de erra miller y le dije
to pos send send jungle places he says the
a pos manda manda selva lugares dice los
places for what he collected them and I did
lugares para que los recopiló y yo hice
the  screenshot to send them places because I was
la captura para mandárselas lugares pues
already going to bed and the
ya me iba para la cama y seguía el
phone was still ringing so I took the other
teléfono sonando entonces hice la otra
screenshot to put the other tweet that I
captura para poner el otro tweet que
posted and finally before going to sleep
puse y por último antes de dormirme
checking twitter this screenshot that is
revisando twitter esta captura que está
here is a screenshot of the last tweet that you are
aquí es una captura del último tuit que
going to see now this is the last tweet before
ahora vais a ver este es el último tuit
going to bed okay but here you are
de acostarme vale pero aquí estáis
seeing that this cannot be manipulated it is
viendo que esto no se puede manipular es
literally my file gallery look
literalmente mi galería de archivos mira
and now I will open it for you look
y ahora te lo abro mira
here is the screenshot of his twitter
aquí está la captura de su twitter
the original is a meta calling at 4
la original es una meta llamando a las 4
or 5 of the call he is calling me at
o 5 de la llamada me está llamando a las
4 or 5 in the morning okay
4 5 de la madrugada vale
here I have good ones more look it's more another
aquí tengo buenas más mira es más otro
detail that has not fixed here on the
detalle que no ha fijado aquí en el
iphone it shows you the date of the
iphone te indica la fecha de la captura
screenshot look look
de pantalla mira
see and when it says today look at this I have not been
mira ve y cuando pone hoy mira esto no
able to falsify it normal or time to
lo he podido falsificar normal o tiempo
do this piece of montage okay look
hacer este pedazo de montaje vale mirar
with if you see the mobile it is recording
con si ves el móvil está grabando las 2
2:35 and here you see the time of the
y 35 y aquí te sale la hora de la
screenshot the time on the iphone
captura de pantalla la hora en el iphone
in which the screenshot was taken
en la que ha hecho la captura de
okay this cannot be
pantalla vale esto no se puede
falsified if it can be falsified by
falsificar si se puede falsificar
editing the video let's go  you have to do
editando el vídeo vamos tiene que hacer
you have to do a little job it's not something you
tienes que hacer un trabajito no es algo
do suddenly you know what I'm
que lo hagas de repente sabe lo que te
telling you look
digo mira
also look here is the
además mira aquí está la captura
full capture and the axis that is calling
completa y el eje que está llamando
reject or accept
rechazar o aceptar
reject or accept or remember I don't know I say it is
rechazar o aceptar o recordar no sé digo
going to be remembered okay but
yo se va a recordar vale pero es que
this cannot be falsified at
esto no se pueden falsificar
355 and the least it can be
las 355 y ya lo con menos puede
falsified is that at the same time look
falsificar es que a la misma hora mira
today at the same time okay at the same
hoy a la misma hora vale en el mismo
minute within the same minute here you see
minuto dentro del mismo minuto aquí veis
what there is no I sent him Hayden leave the
que hay de no yo le mandé hayden deja
program for two the live we
programa para las dos el directo que
did on Sunday with Hablando Claro and
hicimos el domingo con hablando claro y
Paco which is the live that was uploaded
paco que es el directo que se ha subido
this morning teles to the ceo at 12
hoy por la mañana teles al ceo a las 12
I imagine Joaquín thank you very much kiss laugh
me imagino joaquín muchas gracias beso
and I answer him 54
y yo le contesto 54
54 he answers me telling me that
54 él me contesta diciéndome que ha
what happened with the flash movie I don't know
pasado lo de la película de flash no sé
what places okay and I tell him I'll
qué de lugares vale y yo le digo se lo
put it okay at 3 55 I take this
pongo vale a las 3 55 yo hago esta
screenshot
captura de pantalla
look okay it is unfalsifiable it
mirad vale es que es infalsificable
is unfalsifiable I take this
es infalsificable hago esta captura de
screenshot that is in  my cell phone because I
pantalla que está en mi móvil porque se
sent it to places today in places look
la mandé a lugares hoy en lugares mira
what it's saying there okay for what
lo que está diciendo ahí vale para qué
places reports on this and
lugares informes sobre esto y me lo
sent it to me today okay basically
mande hoy vale básicamente
here as you can see in the capture
aquí como veis en la captura
the [ __ ] phone is ringing it
está sonando el [__] teléfono
's what I said before you're winning
es lo que he dicho antes estás ganando
the [ __ ] phone
el [__] teléfono
is ringing the [ __ ] phone is not happening
está sonando el [__] teléfono no pasa
I didn't know that instead of hanging up it
que yo no sabía que en vez de colgarlo
as if I had put it in the
como que lo había puesto en segundo
background the call okay this can't be
plano la llamada vale esto no se puede
falsified family okay I mean what a
falsificar familia vale o sea qué
coincidence what a [ __ ] what a coincidence that
casualidad que [__] qué casualidad que
the [ __ ] conversation with DNA was there you
estaba la [__] conversación con adn ahí
have it I mean this is not
lo tenéis o sea es que esto no lo es
falsified look there is the call that
falsificado mira ahí está la llamada que
is in the corner where you see where it
está en la esquinita en donde ven dónde
says the time normally if you put a
pone la hora normalmente si tú pones una
call in the background on the iphone it
llamada en segundo plano en el iphone se
goes over here the [ __ ] phone is ringing I
va para acá está sonando el [__]
didn't know they were going to deny this but
no sabía que iban a negar esto sino
even achieved at 347 it is in the
incluso logrado a las 347 está en la
previous capture average 347 the
captura anterior media 347 la captura
previous capture look it is here is
anterior mira está acá está
this cata
esta cata
okay look it's
vale mira
not that this can't be
que no es que esto no se puede
falsified that this there is no way to
falsificar que esto no hay forma de
falsify them there is
falsificar los
a way to falsify the
está una forma de falsificar los
diagrams some comes to me  [ __ ]
esquemas me viene algún [__]
because they are closed-minded, I mean they're going to say, well,
porque son cerraditos o sea van a decir
a video edit is a
bueno pues una edición de vídeo es un
video, it's not your real phone, it's a
vídeo no es tu móvil real es una edición
video edit and they put here an account
de vídeo y me pone aquí una cuenta
dedicated exclusively to being a hater of
dedicada exclusivamente a ser hater de
dallas, dallas millionaire, scammer,
dallas dallas millonario estafador
hypocrite and liar, you have to have
hipócrita y mentiroso tienes que tienes
a dedicated account like can it
una cuenta dedicada como el can it
money
dinero
that you have an account exclusively
que tienes una cuenta exclusivamente
and put that I show the
y poner que enseñe el registro de
call log and we clear up any doubts,
llamadas y salimos de dudas
no need for complications, well, I'll
no hace falta complicación bueno pues le
put the call log, I put
pongo el registro de llamadas le pongo
the [ __ ] call log
el [__] registro de llamadas
instantly I put, I haven't had
instantáneamente pongo no me ha dado
time to edit this photo, okay,
tiempo a editar esta fotografía vale
look at the 405, wait, I didn't see this, it
mira las 405 espérate esto no lo veía
was with me, look, you see it here, the
que conmigo era mira lo veis aquí las
405, look at the 401, I had three and a
405 mira las 401 he tenido tres minutos
half minutes to modify this call, those
y medio para modificar esta llamada esos
three and a half minutes of the time in which
tres minutos y medio del tiempo en el
I write the tweet, okay, and he censored here
que escribo el tuit vale y censuró aquí
the ones where you can see the phone number, okay,
los que se ve el número de teléfono vale
well, here you have a previous call
pues aquí tenéis una llamada anterior
that I had with a friend before, okay,
que había tenido con un amigo antes vale
to my wife, call her, I
a mi mujer que la llame
don't know if she called me to wake me up, I do
no sé si me llamó ella para despertarme
n't know, okay,
no lo sé vale
and here is the [ __ ] log  of calls
y aquí está el [__] registro de llamadas
what has been censored look yesterday pep
lo que está ha censurado mira ayer pep a
who called me okay acne I think
que me llamó vale al acné creo que
when he went live on Monday
cuando entró en el directo el lunes sale
the [ __ ] call log literally comes out
literalmente el [__] registro de
also he's going to need me to
llamadas también le va a falta que le
show him the phone bills and he's
enseñe las facturas de teléfono y
still going to be saying that it's a
todavía va a estar diciendo que es
lie okay look at the [ __ ]
mentira vale mira el [__] registro de
call log well they'll say that this is false
llamadas pues dirán que esto es falso
359 do you know why it says 359 only
359 sabéis porque pone 359 solamente
you know why
sabéis por qué
because it's when I hang up the phone it
porque es cuando yo cuelgo el teléfono
's a missed call you see it's not a
es una llamada perdida lo veis no es una
one second or three
llamada de un segundo ni de tres
second call like the
segundos como dice el pedazo de
liar says it's a missed call
mentiroso es una llamada perdida
like
tipo
you know what I think this because
tú sabes lo que yo creo que esto porque
that because also only one comes out I do
eso porque además solamente sale una yo
n't feel here they would come out they call you
no se siente aquí te saldrían se llama
several times or whatever okay but they
varias veces o lo que sea vale pero la
are questioning it of course
están poniendo en duda por supuesto
also okay this of course
también vale esto por supuesto
is not a problem of understanding it is a
no es un problema de entendimiento es un
problem of trust and they trust
problema de confianza y confían en rige
the critic rules or rather
el crítico o sea
I think that's what he does is call me and
yo creo que es lo que hace es llamarme y
leave them calling until he picks up
dejarlos llamando hasta que se lo coja
by balls and he stays calling until
por [__] y se queda llamando hasta
4 in the morning that I already crow
las 4 a mañanas que yo ya le cuervo se
a call has been made that I  I reject
ha hecho una llamada que yo rechazo
but wait they sent me something today
pero espérate que me mandaron hoy algo
but wait for you wait they sent me
pero te espera espera que me mandaron
something today for
hoy algo para
whoever this person is
quienquiera que sea esta persona
whoever this person is whoever this person is who
quienquiera que sea esta persona quien
wants this person who we can
quiere que esta persona que podemos
suspect you
sospechar
put the video on them says so it's not
le pones el vídeo dice entonces no es
true that he wasn't working
verdad que no estuviera trabajando
because he was talking about making videos
porque estaba hablando de hacer vídeos
with air
con aire
now if he can't mute discs if he doesn't
ahora si no puede silenciar discos si no
want any hassles
quiere molestias
in the captures a call comes out at
en las capturas sale una llamada a las
347 and another at 355 and in his
347 y otra a las 355 y en su registro de
call log only one comes out at 359 they don't know
llamadas solo sale una de 359
how to lie they don't know how to lie I don't know how to lie
ni para mentir saben ni para mentir sé
but those who say that
yo no sé mentir pero los que dicen que
those who say they burn them is
los que dicen quemarlos es el hermano
Argos's twin brother and that he is a dog
gemelo de argos y que es un perro
from exactly the same litter that was born at
exactamente de la misma camada que nació
exactly the same time at the same
exactamente a la misma hora en el mismo
second with exactly the same
segundo con exactamente las mismas
spots but that was not registered in
manchas pero que no estaba registrado en
the registry and that was on the other
el registro y que estaba en la otra
side of Spain and suddenly Emilio
parte de españa y de repente el emilio
got in touch because he found out about
se puso en contacto porque se enteró de
this family although it hadn't disappeared
esta familia aunque no había desaparece
although they hadn't reported the
aunque no habían denunciar la
dog missing he
desaparición del perro se puso en
contacted a family in Barcelona
contacto con una familia de barcelona
to give them the dog that was
para entregarle el perro que era
exactly the same it's very believable  it's a
exactamente igual es muy creíble es una
lie that is made pretty well it's
mentira que está hecha bastante bien es
that you touched the balls but also here there are
que tocaste los huevos pero aparte aquí
no three calls at three
no aparecen tres llamadas a tres horas
different times in the same one stop checking
diferentes en la misma deja de revisar
my things please today is the day that
mis cosas por favor hoy es el día que
this person
aparezca esta persona
appears the day that this person appears who
el día que aparezca esta persona que se
can prove who it is although I of
puede acreditar quién es aunque yo por
course have it very clear those breasts
supuesto lo tengo muy claro esos pechos
calmly in whom it is worth because
tranquilamente en quienes vale porque
few people can tell you
pocas personas te pueden decir
what things
qué cosas
umpteenth hate video from javi oliveira
enésimo vídeo de odio de javi oliveira
if to wing mezzo
si a wing mezzo
false headline does not insult what video I
titular falso no insulta que vídeo
want to feel your body that turns
quiero sentir tu cuerpo que se voltea
if I don't remember more excerpts it was not
si no recuerdo más extractos no fue
about win calling me [ __ ]
sobre que win me llamaba subnormal
although your father was going to put a
aunque a ti tu padre te iba a ponerse un
normal on you but not only did they accept the
normal pero no sólo aceptaron el
registration or something like that he said
registro o algo así dijo
justification of harassment with the subject
justificación de acoso con el tema
loving them
amarlos
laughing also with the excuse that a
riéndose además con la excusa que un
meme
meme
surely he would take with a lot of humor
seguro que él se tomaría con mucho humor
that they put the photo on him daily surrounded
que le pusieran a diario la foto rodeado
by [ __ ] you are comparing the case of
de pollas me estás comparando el caso de
marlo with them taking my face in my
marlo con que me cojan mi cara en mi
drawing in [ __ ]
dibujo en pollas
or rather who would justify your family
o sea quien justificaría de tu familia
of harassment with the subject loving him
de acoso con el tema amarlo
justification of harassment with the subject
justificación de acoso con el tema
loving them
amarlos
who would justify and say that the case
quien justificaría y diría que el caso
of  marlos is harassment for the people who
de marlos es acoso para las personas que
have to return the dog
tienen que devolver el perro
who would have a dedicated account and
quien tendría una cuenta dedicada y
suction cup see the comments here that
ventosa ver los comentarios aquí que
publishes if not in the same person who
publica sino en la misma persona la que
has many accounts who the [ __ ] is going to
tiene muchas cuentas quién [__] va a
justify and say that the case of
justificar y va a decir que el caso de
marlos there
marlos
are not many people in the world who
no hay muchas personas en el mundo que
could justify and call the marlos case the
pudieran justificar y llamar al caso
marlos case the issue of loving him is the issue of
al caso marlos el tema amarlo es el tema
loving him calls it that the issue of loving them they are
amar lo llama que el tema amarlos están
harassing you have to
acosando
laugh at it is called loving them and
hay que reírse de se llama amarlos y
asking for justice and that is harassing this
pedir justicia y eso es acosar a esta
family
familia
you keep putting clues of what you do
tú sigue poniendo pistas de lo que haces
on twitter you continue that later you will say that
en twitter tú sigue que luego dirás que
anyway no way to prove
en fin que no de manera de acreditar
who it is and of course the last capture that I
quién es y claro la última captura que
put on twitter okay be take your
puse en twitter vale sean tomate la
dick that the thing about loving him
[__] que lo del tema amarlo
at least don't take it with humor since they
por lo menos no te lo tomes con humor ya
won't return the dog to the kid
que no le devuelven el perro al chaval
take your balls that they don't call you and you
tómate los [__] que no te llaman y
make several calls in a row without
haces varias llamadas seguidas sin
any in between a single
ninguna en medio aparece un solo
record appears anyone can look at it on their
registro lo puede mirar cualquiera en su
cell phone you don't have to be an expert they
móvil no hay que ser experto
are several calls in the same one in the
son varias llamadas en la misma
same one
en la misma
in the same call it only appears
en la misma llamada solamente aparece
when I manage to hang up
cuando ya consigo colgar
then  Vegeta is harassing
entonces vegeta está acosando a las
families and if for them
familias y si para ellas
laughing at MD is called loving them
reírse del md se llama amarlos
it's that thing
es esa cosa
and we compare it to them putting dicks in your
y lo comparamos que te pongan pollas en
face that I see little
la cara que yo ay veo pocas
possibility there I see that the circle is
posibilidades yo ahí veo que el círculo
closing it is regarding the account and
se va cerrando es respecto a la cuenta y
please realize the person who
por favor date cuenta la persona que
carries that account that every day you
lleva esa cuenta que todos los días te
dedicate yourself from some
dedicas desde alguna
tab or something not only to swallow
pestaña o algo no solamente a tragarse
my whole lives but is
mis directos enteros sino que va
reviewing each one of the strata of
revisando cada uno de los estratos de
my lives
mis directos
to see what I say within
para ver qué es lo que digo dentro de
them and that everything that your life is every
ellos y que todo que tu vida sea todos
day every day of your life is
los días todos los días de tu vida forma
part of it that your
parte de ella
mind has me present and you
que tu mente me tiene presente y me
look for me to see what I have said that I have done that
buscas a ver que he dicho que he hecho
tweeted what photos will be posted what
que tuiteado que fotos puestos estarán
stories will be used ave what twitter
que historias utilizará ave que twitter
maybe one of Dallas' triumphs is
tal vez uno de los triunfos de dallas es
that these channels in their eagerness to not give him
que estos canales en su afán de no darle
the reason will not give a voice to those who have become
la razón tampoco le darán voz a quien se
obsessed with attacking what is good and
ha obsesionado con atacar lo bueno y
dominating in that way it
dominar de esa manera
could also be it could also be there is that there are those
también podría ser también podría ser
who defend these
haber es que haya quien defienda estas
things but look when it was active of yes
cosas pero mira cuando iba activa de sí
when they created  the bartender account in
cuando crearon la cuenta de cantinero en
April 2019
abril del 2019
hehehe
jejeje
[Laughs]
[Risas]
and
e
and be very careful because Dallas is very
y mucho cuidado que dallas es muy
dangerous and
peligroso y
such because threats in three
y tal porque amenazas en tres tardes
equal afternoons do you remember the guy who
iguales os acordáis del chico que me
sent me, I mean this is a screenshot he
mandó o sea ésta es captura
says hello Javi the turbo plan made a
dice hola javi el turbo plan hizo un
video talking about Dallas that he sent a
vídeo hablando de dallas que envió un
disgusting video on the same day and the
vídeo asqueroso el mismo da la y el
context of the video was talking about the
contexto del vídeo hablaba que con el
source code well the respective video
código fuente bueno el vídeo respectivo
was this one and he sends me the video that is
era este y me manda el vídeo que está
here it is censored okay here it is he has
aquí es censurada vale aquí está ha
censored the video okay it
censurado el vídeo vale
is a disgusting video in which Dallas
es un vídeo asqueroso en la cual dallas
would be committing a crime
estaría cometiendo un delito
ha ha ha ha ha ha ha ha and melo banda I
ja ja ja ja ja ja ja ja y melo banda o
mean sharing the video is a crime but you
sea compartir el vídeo es delito pero tú
gang it
me lo bandas
sharing the video is a crime but he
compartir el vídeo es delito pero él me
sends it to me okay and anyway yesterday there was a
lo manda vale y total ayer había una
girl a follower
chica una seguidora
publishing this screenshot with that same
publicando esta captura con ese mismo
user and look at what she was
usuario y mirar lo que estaba
writing
escribiendo
this guy doesn't know me but I will take my
este weon no me conoce pero haré mi
revenge I already know his address I already know where
venganza ya sé su dirección ya sé dónde
his new house will be where he is going to
será su casa nueva donde se va a
move
trasladar
I know his two children I know everything I am
conozco a sus dos niños lo sé todo soy
a very strong threat nowadays that
una amenaza muy fuerte hoy en día
mods take a look at the idiot
que los mods le echen un ojo al tonto
in the chat who says he's going to humiliate
del chat que dice que va a humillar
people with 15 years seriously and someone
gente con 15 años en serio y alguien
getting bold
poniéndose ancha
because if mod will be to you to
pues si mod estará a vuestro hacer
fulfill our mission
cumplir nuestra misión
incredible incredible
increíble
already know where his new house will be I already know his
ya sé dónde será su casa nueva ya sé su
address I know his two children I am
dirección conozco a sus dos niños soy
a very strong threat
una amenaza muy fuerte
here is the girl who puts the capture
aquí está la chica que pone la captura
leave but more things are missing
irse pero faltan más cosas
that won and javi loses his reputation he
eso ganó y javi pierde su reputación
loses followers and his wife
pierde seguidores y su esposa la
leaves her because I have a lot but a lot of
abandona porque tengo mucho pero mucho
garbage content from javi julie deira I
contenido basura de javi julie deira yo
sincerely believe it on your part javi you
sinceramente me lo creo de tu parte javi
always showed that you don't lie
siempre demostraste que no mientes
on purpose and if you make a mistake you rectify your
adrede y si te equivocas rectificas tu
personality gives me less than 3 confidence
personalidad me da confianza menor que 3
why do you invent that the [ __ ]
para que me inventa que el [__]
calls at 4 in the morning
llama a las 4 mañana
which would be the purpose of inventing
la cual sería el propósito de inventarse
that nonsense
esa tontería
for me to invent that that
para que me inventé a eso
should be reportable now but
eso tendría que ser denunciable ya pero
if he is not from chile or I don't know where
si él no está es de chile o no sé dónde
then his cousin is going to report him but
pues le va a denunciar su prima pero
simply so you can see the quality
simplemente para que veáis la calidad
by the hands of the immaculate police
por las manos de la policía inmaculada
if in chilean notes if they did nothing
si en notas de chilena si no hicieron
but and zone the police with what they already
sino y zona la policía con lo que ya me
did to me with the  ads and so on
hicieron con los anuncios y demás
is that there is the record that the same other one
es que está el registro que el mismo
who says I'll call you at 4 m
otro que dice que te llamo a las 4 m
here is the record that he himself
aquí está el registro que él mismo
but well in family he had several topics
pero bueno en familia tenía varios temas
but I have to leave it's a
pero tengo que salir son las ocho y
quarter past eight but I'm going to ask Lorena
cuarto pero le voy a preguntar lorena
okay I'm going now but I'm going to be one
vale me voy ahora pero voy a ser un
more topic I'm going to do some more topics
temita más voy a hacer algún temita más
and thank you very much sweetheart huge kiss I'm
y muchas gracias corazón beso enorme
going to do some more topics I had
voy a hacer algún temita más había
prepared the author's video here
preparado por aquí el vídeo del autor
to react about the Vegeta
para reaccionar sobre receta vegeta
explodes recipe the video lasts 8 minutes
explota el vídeo dura 8 minutos
but the thumbnail had put energy
pero la miniatura había puesto energía
so I think I'm going to watch the
entonces creo que voy a ver el de
energy one I'm going to be the energy topic I'm
energía voy a ser el tema de energía
going to be the energy topic a topic
voy a ser el tema de energía un temita
where I'm feeling bad well nothing it turns out that I've
donde me está mal pues nada que resulta
seen myself done and they leave me
ser que me he visto hecho y me quedan
freaking out and I say program see
flipando y yo digo programa ver
dad is missing for the kilo he doesn't
le faltan a papá para el kilo no le
care how long it takes
importa que tarde
[Music] he
[Música]
doesn't care about being a shady person
no le importa quedar de persona turbia
let's call it that no but
vamos a llamarlo así no pero
I see a video it's the one that says energy
me veo un vídeo es el que dice energía
this is regrettable it has disappointed me a
esto es lamentable me ha decepcionado
lot well let's see from here I do I like him
mucho bueno a ver desde aquí yo hacer me
a lot the truth is I don't like the
cae muy bien la verdad no me cae más del
kid anymore but I didn't like that the other day he
chaval pero no me gustó que el otro día
gave him  voice to energy and did an
le diera voz a energía e hiciera una
interview with him in that tone, I mean, I do
entrevista con él en ese tono o sea yo
n't think he's a person to
creo que no es una persona para
welcome on your channel with
recibirla en tu canal con los brazos
open arms, no, but of course he's
abiertos no pero claro a mí me ha
disappointed me, let's see, I can have a
decepcionado a ver a mí me puede
session with a person from whom we
sesionar una persona de la que nos
expect something, remember about the Red
espere algo acuérdate de lo de la red
Bull, I have it here
bull lo tengo aquí
Aiden, this is not Race, I made some
aiden es esto no race he hecho unos
churros, I
churros
do, I see you in the mouth like the
hago yo te veo a ti en la boca como las
minors, you do in the rooms, he
menores haces tú en las habitaciones
says, I megatín your mouth like you to the minors
dice yo te megatín la boca como tú a las
in the rooms,
menores en las habitaciones
I don't understand much about the Red Bull issue, it's a
yo lo del tema de la red bull eta de
battle, I won't understand much of the
batalla no lo entenderé mucho las
defamation that is done there, then the
difamaciones que se hacen ahí luego lo
other thing
otro
because even the devil
porque hasta el demonio
shut up, the other one answers him, no,
cállate la el otro le responde no
never call Blom minors, shut your
nunca le tires de menores a blom cállate
[ __ ] mouth, look, don't believe, he's beyond,
la [__] boca busca no cree está más allá
spy, don't believe, this battle is mine, today I'm
espía no cree esta batalla es mía hoy
going to kill the [ __ ] devil, marry me to
voy a matar al [__] demonio me casas a
this prophecy
esta profecía
and he talks to me about minors, about minors, challenge
y me habla de menores de menores desafía
this, the one from pool because you brought
esto el de pool porque habéis traído a
energy,
energía
this is Red Bull because you brought
esto es red bull porque habéis traído a
energy and the guy feels proud of
energía y el tío se siente orgulloso
how you live, been  he
cómo vivís estado
feels
se siente orgulloso
totally proud that here it seems that he asked to
total que aquí parece ser que pidió ser
still be wild energy in the chat of a
aún energía salvaje en el chat de una
minor in titsa okay I'll put you in context
menor en titsa vale os pongo en contexto
today I get up also toy I had a
hoy me levanto también toy tuve una
pretty normal morning I got up I
mañana bastante normal me levanté me
started looking at emails and things
puse a mirar pues correos y las cosas
elite the video of each main I made
élite el vídeo de cada principal hice
the thumbnails of all the videos that I'm
las miniaturas de todos los vídeos que
going to upload today and I looked at instagram to
voy a subir hoy y mire instagram para
see if I had anything to add to the
ver si tenía algo pues que añadir al
main channel or to comment on today
canal principal o para comentar hoy en
live that I find I
directo que me encuentro
find something I don't know how to name it
me encuentro algo no sé cómo nombrarlo
is that I don't really know how to name it I
es que no sé realmente cómo nombrarlo me
find a surreal audiovisual gem
encuentro una joya audiovisual
something that really makes me
surrealista algo que realmente me hace
ashamed of treating so well between
avergonzarme de tratar tan bien entre
quotes energy well yes adjacent city
comillas energía pues sí ciudad contigua
and today the computer since you know how to
y hoy el ordenador ya que se sabe
handle it I pass it through md through the
manejarse me lo paso por md por el
computer and I can't find the message and I
ordenador y no lo encuentro el mensaje y
said what the [ __ ] but if it ends up coming out
dije qué [__] pero si me lo acaba tan
like five hours ago because
salía como hace cinco horas porque
our message I had to upload some
nuestra mensaje tuve que subir unas
stories warning hey
historias avisando oye
friend if you're watching me passing
amigo si me estás viendo pasando otra
the video again that doesn't come out I don't get
vez el vídeo que no me sale no me sale
your message kid he contacted me again
tu mensaje chaval me volvió a contactar
big he's not around here anymore through the chat and he
grande ya no está por aquí por el chat y
sent me
me pasó
the video
el vídeo
really passed me the video
realmente me pasó el vídeo
context four in the morning
contexto cuatro de la mañana
4 in the morning
4 de la mañana
Victor
víctor
direct
directo
from that one that is 4 in the morning because
de ese que son las 4 de la mañana porque
the kid from the recording comes out that it is
el chaval de la grabación sale que son
four in the morning 4 in the morning
las cuatro de la mañana 4 de la mañana
tick tock direct I
tick tock directo
don't want you to open your mouth to you
no quiero que abren la boca a ti
this break is the same break from here
este break es el mismo break de aquí
brett does you put 200 be to me it says
brett hace le pones 200 be a mí me pone
yes
sí
but well that that is the context 4 and 21
pero bueno eso ese es el contexto 4 y 21
where it is direct from a girl who
donde está directo de una chica que
well already puts ready that she was doing
bueno ya mete listo que estaba haciendo
live really
en directo realmente
big the million for [ __ ] it is not the
grande el millón por [__] no es el
video genius but well okay
vídeo genio pero bueno vale
girl no I think it is noticeable that she is a
niña no yo creo que se nota que es una
girl
niña
come on let's see it for granado in
vamos vamos a verlo para granado en
kisses words and so on he
besos palabras y así él
4 and 21 in the morning the kid who
4 y 21 de la mañana el chaval que me
records this for me told me that he does not usually watch
graba esto me dijo que él no suele ver
these live shows that they would be
estos directos que le serían
recommended to him we will have to believe him we
recomendados tendremos que creerle
will have to believe him that we
tendremos que creerle que nos
meet in the comments
encontramos en los comentarios
javi please report protect yourselves from
javi porfa denuncia protegeros de
unstable is happy
inestable es feliz
immaculate scum of people who
inmaculadas escoria de gente que no
have no balls in anything to your face that is why they
tienen [__] en nada a la cara
always walk around with multi-accounts and
por eso siempre andan con multicuenta y
that type  questions because they have no
ese tipo de cuestiones porque no tienen
value or guts if they have no value or
valor ni agallas si no tienen valor ni
where it comes from they will have the courage to
de dónde va te van a tener valor de
do something to you
hacerte algo
several tiki tiki meow
varios tiki tiki miau
joy
alegría
puts tiki tiki but I'm not
le pone tiki tiki pero yo no estoy
sure that that girl is a minor
seguro de que la chica esa sea menores
you think this girl is a minor of course
usted cree que esta chica es menor claro
you guys say damn it could be a
vosotros decís ostia puede ser una
fake account it could be a
cuenta fake puede ser una cuenta
facebook account it could be fake it could be
facebook puede ser falso puede ser
manipulated the kid was smart you were smart I was
manipulado el chaval fue listo fuiste
no longer very young but a minor
listo ya no fui muy joven pero menor
be ready like against the profile look
esté listo como contra el perfil fijaos
more at the girl's face she has a girl's voice
más de cara niña tiene voz de niña
if I sending you things from the PSOE that
si yo mandándote cosas del psoe la
lady you already know I don't know I'm not going to
señora aquella ya conoce no lo sé no voy
open her chat thank you very much friend
a abrir su su chat muchas gracias amigo
is it real go to the profile to
es real entra en el perfil para
verify it as you see the video was cut off it
verificarlo como veis nos ha cortado el
's a recording maybe from the mobile
vídeo es una grabación quizás del móvil
[Music]
[Música]
and they say here cheers is from the energy house
y dicen aquí salud es de casa de energía
he also did a live with her don't
él también hizo directo con ella no
[ __ ] with him he was doing a battle
jodas a que estaba haciendo una batalla
with her
con ella
and then he goes to his live I imagine when it
y después va a su directo imagino cuando
would end to put tiki tiki central or
terminaría a poner tiki tiki central o
how it will be fake pieces it started to be a
cómo va a ser fake pedazos se puso a ser
battle with them letters that increase and he
batalla con ellas letras que aumentan y
placed show the kid that we recorded it
colocaba enseñar al chaval que lo
grace
gracia
and he found it by accident and it's
y lo encontró por accidente y es que
literally
literal
that I don't understand anything I
es que no entiendo nada
don't understand anything because he's sure she
yo no entiendo nada pues está seguro que
's a girl man I don't know honestly she won't
es niña hombre no lo sé sinceramente no
stay she will have this girl but
se queda tendrá esta chica pero ya me lo
the boy already told me the
dijo el chaval
boy himself since he is
el chaval mismamente ya que me lo está
here through the chat which obviously is not
aquí por el chat que obviamente no es
face that the one who thinks that these are fake is
face que el que piensa que estos fake es
because he will be a blinded and critical energy fan
porque será un fan de energía cegado y
who refers to what we
critica que se refiere según lo que
see here
vemos aquí
the context is that it is said that it is tiki tiki it
el contexto es que se dice es tiki tiki
moves like this they say the shawl they are saying he
se mueve así dicen el chal están dice él
in the battle said that he was 20 years old of
en la batalla dijo que tenía 20 años
course yes let's see I think that maybe
claro eso sí a ver yo creo que a lo
the girl can be well she is
mejor la chavala puede tener pues tiene
20 she can be 18 I am very bad at
20 puede tener 18 soy muy malo para para
that but man
eso pero hombre
under 16 what do I know I don't think it can be
menor de 16 que sé no creo que se puede
done your environment should not tick tock
hacer tu entorno no debería tick tock
friends we are not going to get into this because
amigos no vamos a entrar en esto porque
tic toc toc this is another conversation
tic toc toc ya esto es otra conversación
yes
si
this is another conversation this is already
esto es otra conversación esto ya es
another conversation really that this
otra conversación realmente que esta
girl focuses proud of having a thousand
chica se centre orgullosa de tener mil
people doing this this is this for
personas haciendo esto esto es esto por
example in tweets it is prohibited this for example in tweets it
ejemplo en tweets está prohibido esto
is prohibited
por ejemplo en tweets está prohibido
but this is already another conversation that of
pero esto ya es otra conversación que
course in  tick tock they're going and have to
claro en tick tock te van y han por
say so I don't understand what
decir para que no entiendo de qué trata
the live is about he's putting something on his
el directo se está poniendo una cosa en
chest he's doing that movement I'm
el pecho está haciendo ese movimiento
going to censor this because I think
yo esto lo voy a censurar porque creo
camps like that puts
que camps así te pone
a demonetization on you at the very least
una desmonetización como mínimo
but come on I don't understand why he
pero vamos no entiendo tampoco el
starts doing these things in reds
ponerse a hacer estas cosas en tintos
honestly he
sinceramente
says 220 to clear for 20 years I understand
dice a 220 a claro por 20 años entiendo
that he's 20 years old I
que tiene 20 años
understand that he's 20 years old let's see
yo entiendo que tiene 20 años a ver
equally actor
igualmente actor
I don't know what to tell you I think he
yo creo que más bien
looks more like a girl what
parece niña
happens is that about inappropriate content
lo que pasa que sobre un contenido
but I think that I think he is I
pero yo creo que
think it could be that he's
yo creo que tiene yo creo que puede ser
20 if he said it in the debate he had
que tenga 20 si lo ha dicho en el debate
with him I think it's possible
que hizo con él yo creo que es posible
that he's 20
que tenga 20
but
pero
that he has a face do you remember those from
que tiene cara os acordáis de los de
energy when he said that he should be over 18
energía cuando dijo que sea mayor de 18
but that it seems that he seems like it do you remember that
pero que parezca que parezca os acordáis
under 16 I don't think so
menor de 16 no lo creo
sincerely
sinceramente
[Music]
[Música]
under 16 I don't think so either I'm
menor de 16 tampoco creo haber yo soy
very bad
muy malo
but there's nothing where it says the
pero es que no hay nada donde ponga la
age
edad
in his profile
en su perfil
[Music]
[Música]
it's that no  there is nothing in your profile that
es que no hay nada al su perfil que
says your age
ponga la edad
dt that no
dt que no
here has a record of leaving when the one who
aquí tiene un disco de irse cuando la
calls you pe and goes with her boyfriend for
que te llama pe y va con el novio para
the boyfriend watch better that she has slept
el novio vigila mejor que se ha acostado
with half the town these are
con medio pueblo
not things these are not things of girls
no son cosas no son cosas de chicas de
under 16 the truth is it does not happen that yes it
menos de 16 la verdad no pasa que sí que
is true that maybe it is that she appears
es verdad que a lo mejor es que aparenta
less what she
menos
said what she said energy that she
lo que decía lo que decía energía que le
liked energy that she liked she
gustaba energía que le gustaba
says when a youtuber put in
dice cuando un youtuber metida por
live
directo
maybe 20 of her nickname is the age but I do
a lo mejor 20 de su nick es la edad pero
not know if anyone knows that we will
no lo sé si alguien lo sabe que los
wait for them the same I think I am going to censor
esperamos igual creo que voy a censurar
the video just in case the live also
el vídeo por si acaso el directo también
with the youtube editor and well it gives me
con el editor de youtube y bueno me da
time to react to the author's video
tiempo a reaccionar al vídeo del autor
if I have time if I have time I have
si me da tiempo si me da tiempo me da
time I will do it what you have left
tiempo lo haré que te queda
what you have left come on
qué te queda
let's put the video in author of
vamos vamos a poner el vídeo en autor de
while come see if I have time
mientras ven a ver si me da tiempo
basically it seems that she went out with
básicamente parece que salía con
vegetables
vegetales
but I am going to see it even if it is fast I am
pero lo voy a ver aunque sea rápido lo
going to put it at such speed because I
voy a poner a velocidad tal porque me
have to go at least so that
tengo que ir por lo menos para que se
the extract is done sometimes what
quede el extracto hecho a veces lo que
has happened in old age tita
ha pasado en vejez tita
as it exists  on time flying an hour and
como existe a tiempo a vuelo una hora y
an hour it's not that everything closes at
una hora no es que cierra todo a las
ten
diez
in front of fence times I want to start with euro
ante cerco veces quiero empezar con euro
play that today has returned that has left
play que hoy ha vuelto a que ha dejado
a couple of brushstrokes the first absence
un par de pinceladas la primera ausencia
of vacation from time to time I open
de vacaciones de vez en cuando abro
tweets it's a mania that I have and I was
tweets es una manía que tengo y estaba
more dead than its great matrix point of
más muerto que su gran punto matriz de
filet let's
filet
see how it is
a ver cómo está
and it
y
is cry with 595 viewers tree do you
está cry con 595 espectadores tree os
believe it is usually with 3000 or 4000
creeis suele estar como con 3000 o 4000
now a play with 83,000 that is usually
ahora un play con 83.000 que suele estar
with one hundred and some thousand if I'm not mistaken
con ciento y pico mil si no me equivoco
ricky and social rubén a balls with a
ricky y social rubén un [__] a cara
bad face but the powerful [ __ ]
mala pero el potente [__]
ricky 2600 who I think is usually with
ricky 2600 que creo que suele estar con
two or three thousand not a little more two or
dos o tres mil no un poquito más dos o
three thousand if he can be
tres mil si puede estar reírnos
there laugh with 1,200 people
allí con 1.200 personas
is
está
what has 2100
qué tiene de 2100
cell with 300 people
cell con 300 personas
and paracetamol with 300 people also
y paracetamol con 300 personas también
he clashes with 11,000
el choca con 11.000
8,300 yes of course things m
8.300 sí claro está las cosas m
[Music]
[Música]
a little more  a little bit
un poquillo más flojita un poquito más
weaker than normal
floja de lo normal
more dead but
más muerto pero
but it's not that they've been 15 days like this
pero no es que hayan sido 15 días así
low it's that now we're all in
bajitos es que ahora nosotros enteros
bloom
florido
the month of August is all low he's
el mes de agosto es entero flojito él ha
been thinking and from now on he's going to
estado pensando y a partir de ahora para
do whatever the hell he wants
hacer lo que le salga de las pelotas
something that I thought was already applied from vcm
algo que creía que ya aplicadas de vcm
not on vacation a little hippie let me
no de vacaciones un poco hippie me
explain he
explico
's reflecting on these vacations and I
está reflexionando estas vacaciones y
think from now on I'm going to do
creo que a partir de ahora voy a hacer
whatever the hell comes out and I think it's
lo que salga de los huevos y creo que es
good it's a good reflection for everyone
bueno es una reflexión buena para todos
when you're at the top you have like the
cuando estás arriba tienes como la
obligation to stay at the top because
obligación de mantener de arriba porque
if you go down for example as a failure
si bajas por ejemplo como un fracaso
number 5 what crap and that's why I was going and me
número 5 vaya [__] y por eso iba y yo
and a few of us have like the pressure
y unos cuantos tenemos como la presión
of always being at the top split they
de estar siempre arriba partido nos
tell us bad things and making
digan cosas malas y cometiendo
comments and that people these days
comentarios y que la gente estos días
with quite a few viewers especially
con bastantes espectadores sobre todos
members but now it's not
integrantes pero ahora no
pressing much that the balance is
está apretando mucho que el balance está
pressing a lot but of course I
apretando muchísimo pero claro me
imagine that it will be content that the
imagino que será un contenido que los
kids
chavales
wherever they are so on their cell phones maybe
estén donde estén tan con el móvil a lo
and then
y luego
in Barcelona
en barcelona
to
para
start and it
empezar y
seems that the media doesn't  waste
parece que los medios no desaprovechar
the opportunity to include in Willy's wedding
la oportunidad de meter en la boda de
conclusion they have started to the
willy conclusión se han puesto a se han
media has started to criticize Willy's getting
puesto los medios a criticar que willy
married I don't know if that Andorra house
se case yo no sé si esa casa andorra
was brought to Barcelona because you alter the PSE
sacasa en barcelona pues alteres al pse
or not it is very noticeable every 24 hours
o no se nota mucho cada 24 horas se
the counter keeps moving we are growing we are going
mueve el contador sigue creciendo
to see we are not
estamos creciendo estamos a ver no
bad either we are not bad but
estamos mal tampoco no estamos mal pero
July is weaker everything is
me está más flojo julio todo está más
lower audience that is how it is but well no we
baja audiencia eso es así pero bueno no
cannot create it giving you the location
no lo podemos crear dándote la ubicación
where so many guests are living
donde están viviendo tantos invitados
as protagonists something totally
como protagonistas algo totalmente
absurd this as if I live in Japan and I
absurdo esto como si yo vivo en japón y
celebrate my birthday in Madrid does
celebro mi cumpleaños en madrid
this mean that I live in Madrid
significa esto que vivo en madrid
obviously there is no need to be short it has to
evidentemente no hay que ser cortito
do with getting married in Barcelona
tiene que ver que te cases en barcelona
with the fact that he is paying taxes in Andorra the
con que está tributando en andorra
Andorra issue you turn it around however you can
tema andorra le das la vuelta como sea
willy rex they find him tomorrow
sea a willy rex se lo encuentran mañana
buying a piece of furniture that he likes now
comprando un mueble que le gusta ahora
that he comes for the furniture buying a piece of
que viene por los muebles comprando un
furniture that he likes at the
mueble que le gusta en el mercado
furniture market or at IKEA
muebles o en el ikea
in Barcelona and lift the furniture you
de barcelona y levante a los muebles te
buy it in Andorra you can only
los compras en andorra solo puedes
buy furniture in Andorra you don't like
comprar muebles en andorra no te gustan
the  what the [ __ ] you can't pay taxes
los que te jodes tú no puedes tributar
in Andorra buying a piece of furniture here are
en andorra comprarte un mueble aquí son
stupid joke in my case it would be
[__] chiste en mi caso sí que
suspicious since I don't
sería sospechoso puesto que yo no
celebrate birthdays but you
celebro en cumpleaños pero ya me
know what I mean these accusations of alleged
entendéis estas acusaciones de supuestos
dating fraud are forceful but it has
fraudes de citas con contundencia pero
come out many times and that's why many
muchas veces ha salido y por eso muchas
times famous well athletes how happened
veces famoso pues deportistas como pasó
with these things what was her name what was
con estas cosas
the tennis player damn I have the name
como era la tenista [__] tengo el nombre
off the tip of my tongue I can't remember
de la punta de la lengua no me sale
Arantxa Sánchez-Vicario
arantxa sánchez-vicario
that was the one who
esa era
said she was an attribute of
que decía que estaba atributo del
Andorra but then she wasn't
andorra pero luego no estaba
on YouTube and the benefit at the same time
en youtube y el beneficio a la vez que
in our work every blessed
en nuestro trabajo todos los benditos
day we upload videos from an IP we have to
días subimos vídeos desde una ip
if we go we have
nosotros tenemos que si vamos hemos
arrived here nation that has taken to
llegado aquí nación que se ha llevado a
the restaurants we come and how many
los restaurantes nos venimos y cuántos
places we take photos we have done events
sitios hacemos fotos hemos hecho eventos
here and you're telling me we have in your
aquí y me estás contando tenemos en el
case you think who are in
caso de ti tú te piensas quién estáis en
Cannes boy although I think that
cannes muchacho aunque yo creo que
too polite and well spoken has been
demasiado educado y bien hablado ha sido
for the moment the men who in the case of
de momento los hombres que en el caso de
Willy Red has a has had the daughter and
willy red tiene un ha tenido la hija y
you know Andorran is that Andorran women
sabéis andorrano es que las mujeres
that the woman  willy's is from there so it's
que la mujer de willy es de allí o sea
not like he went there with his
que no es que se haya ido para allá con
girlfriend and they had a family and no no no
la novia y han tenido la familia y no no
crime what the government is doing
delito lo que está haciendo el gobierno
to us exactly like that they
con nosotros exactamente de esa se
deserve to be defrauded but let's
merecen que los defraudemos pero vamos a
see
ver
perfectly summarized with the
sintetizados perfectamente con lo
following when someone from franz has
siguiente yo cuando alguien de franz ha
defrauded someone when someone defrauds
defraudado a uno cuando alguien defrauda
the treasury the crime of course
a hacienda el delito por supuesto hay
the law must be followed but
que cumplir la ley pero como que de
somehow I see it as logical not to see I don't
alguna forma lo veo lo lógico no haber
want this to sound strange but it's not
no quiero que suene esto raro pero no es
a type of crime like robbery or
un tipo de delito como un robo o un
murder
asesinato
a goddess salvo defrauds house
una salva de diosa defrauda house
treasury because taxes are
hacienda porque los impuestos son
abusive if taxes were
abusivos si los impuestos fueran
normal people would not commit the crime
normales la gente no cometería el delito
what outrages me when they
a mí lo que me indigna de cuando
defraud the treasury
defraudan a hacienda
is when they defraud someone progressive
es cuando la defrauda a alguien progre
someone who they throw cheek at you you know but it's
alguien que te echan cara sabes pero es
logical
que es lógico
look today is the calculation of what
mira hoy es el cálculo de lo que genere
I generated in these vouchers of income on youtube I
yo en estos vales de ingresos en youtube
tell you that the calculation is
os digo que el cálculo es
that in the end of what I keep
que al final de lo que yo me quedo
of what was generated
de lo que vio generado
I keep
yo me quedo
20 percent  approximately
un 20 por ciento aproximadamente
20% approximately okay look
un 20% aproximadamente vale mira
from what you know I keep a normal salary
de lo que sabe me quedo un sueldo normal
I keep a normal salary
me quedo un sueldo normal
of a person a little more than
de una persona un poquito más que
working it
trabajando
would be a lot of money if everyone didn't take a
sería mucho dinero si no me quitara todo
rip-off from me but but it's not a
el mundo el sablazo pero pero no es
lot of money it's a normal salary I
mucho dinero es un sueldo normal me
keep a normal salary
quedo con un sueldo normal
a little more when you're working or in other words the one I
un poco más cuando está trabajando o sea
already had in itself of what you
yo tuve ya de por sí de lo que tú
generate they keep 55 and you
generas se quedan ellos el 55 y tú te
keep 45
quedas el 45
imagine a person generates 20 thousand
imagínate una persona genera 20 mil
euros
euros
after those 20,000 euros you're not going to pay
después de esos 20.000 euros tú no vas a
attention they're going to earn 20 thousand you're
atiendo te van a ingresar 20 mil a ti te
going to earn 9 thousand okay of those nine
van a ingresar 9 mil vale de esos nueve
thousand
mil
farms of cow half or a little
haciendas de vaquita la mitad o un poco
more okay there you're already keeping
más vale ahí ya te estás quedando con
there you're already keeping there it's staying
ahí ya te estás quedando tú con
there
ahí se está quedando ahí te estás
you're already keeping 4,000
quedando tú ya con 4.000
okay and from there subtract the expenses
vale y de ahí quitarle los gastos
all the expenses that you have had which
todos los gastos que hayas tenido que es
in my case is not that it is much but they are
en mi caso no es que sea mucho pero son
in the end I tell you
al final yo te digo
in the end
al final
a person who generates  twenty thousand euros
una persona que genere veinte mil euros
for their ads and with their visits
por sus anuncios y con sus visitas de
how disgusting it is that the one who
qué asco se queda con dos o tres mil
keeps the most is the one who
se queda más el que más es el que más se
stays the most on YouTube and after
queda en youtube y después de youtube
doing YouTube and now from what you
haciendo y ahora ya de lo que tú te
keep, which is a more or less normal
quedes que un sueldo más o menos normal
and current salary, already honey,
y corriente ya cariño
from what you keep
de lo que tú te quede
there
ahí
when you are putting gas you are
cuando tú estás echando gasolina tú
paying the state electricity there you are, you
estás pagando la luz estatal ahí estás
pay a percentage it is the VAT it
paga un porcentaje es el iva
is to leave not to leave
es para irse no para irse
imagine a person who goes to
imagínate una persona que se va a
Andorra a person who generates
andorra una persona que genera con sus
twenty thousand euros with their visits with their advertisement,
visitas con su anuncio veinte mil euros
well, they surely keep
pues se queda seguramente con
98 thousand euros,
98 mil euros
YouTube takes away their share which is like that
te quita youtube su parte que es así
but but you keep
pero pero tú te quedas con
double that if neither
el doble que si no se descontarán ni
YouTube nor the treasury were to deduct them you would be millionaires and
youtube ni hacienda serias millonario y
all the hubs also made it clear let's
todos los hubs también dejaron claro a
see millionaires neither am I but man I
ver millonarios yo tampoco pero hombre
would be a fairly high class person of
sería una persona de clase bastante alta
course
claro
barbaric
bárbaro
equally the figures that I have told you
igualmente las cifras que os he dicho no
are not what I earn not
son las que yo gano
even remotely obviously but to
ni de coña evidentemente pero para que
give you an idea imagine how difficult it must be to
os hagáis una idea imagínate lo difícil
get to  have visits to
que tiene que ser llegar a tener visitas
charge to generate 20 thousand
como para cobrar para generar 20 mil
euros
euros
in ads in ads in super chai
en anuncios en anuncios en super chai
members in everything that is worth it because you
miembros en todo lo que sea vale pues
know that if you get to the day that
que sepas que si tú llegas al día en que
you generate 20 thousand euros you are not going to have
tú generas 20 mil euros no vas a tener
20 thousand euros you are going to have three thousand or
20 mil euros vas a tener tres mil o
four thousand
cuatro mil
the one that is going to earn more is the state to
el que va a ganar más es el estado para
then spend it on those posters of
luego gastárselo en los carteles esos de
the fat ones
las gordas
in painting in giving money to colleagues
en pintar en darle dinero a los colegas
okay
vale
and to go to some to leave
y para irse a unos para irse
is part
es parte
that
que
deserves much more to justify to anyone
se merece mucho más justificar a nadie
the things of where they got married and
las cosas de dónde se casaron y
congressmen that the tip and being
congresales de que la punta y estando
as he says he wanted to marry her except to
como dice quería casarla salvo para
mess with the clothing it would be
meterse con la vestimenta sería
television and these youtubers who are
televisión y estos youtubers que se van
giving the guideline to save a
dando la pauta para ahorrarse un
little money because to begin with he explains
dinerito porque para empezar él explica
in itself they do
de por sí
not have a time they do not have money
no tienen un tiempo no tienen dinero
for under the pants and as
para debajo de los pantalones y como
we have collected the bottom
hemos recogido el bajo
of my pants
de mi pantalón
right now and they stopped the tip notice
ahora mismo y dejaron de la punta fíjate
that the criticism notice that the criticism
que la crítica fíjate que la crítica
would have to go let's see the criticism
tendría que ir vamos a ver la crítica
in front of the envious country of [ __ ] that
frente el país envidioso de [__] que
we live in
vivimos
is criticizing a person who has left
está criticando a una persona que se ha
to Andorra to keep more of
ido a andorra para quedarse con más
what is their job
parte de lo que es su curro
because here in Spain as I just did
porque aquí en españa como acabo de
the math basically
hacer la cuenta básicamente
what you have left is come on but it's not that
lo que te queda es vamos pero no es que
what you have left is little it's
lo que te quede sea poco
not that what you have left is little in quote unquote
no es que lo que te quede sea poco entre
few that gives you enough to live
comillas pocos que te dé para vivir
while you are left with 1,500 euros
mientras que te quede con 1.500 euros
two thousand euros like the whole family you live
dos mil euros como toda la familia vives
okay it's not that you are left with little it
vale no es que te quedes con poco
's that the government keeps more
es que el gobierno se queda con más
infinitely much more than you it
infinitamente mucho más que tú
's normal that each person looks for it you
es normal que cada persona se busque la
want it and go so instead of
quieres y te vaya pues en vez de
criticizing the government and taxes and
criticar al gobierno y los impuestos y
using the media to
utilizar los medios de comunicación para
denounce that instead of criticizing that they
denunciar eso en vez de criticar eso
start messing with the other because you
se ponen a meterse con el otro porque
feel that they earn more money than you
sientes que gana más dinero que tú
and now you are finding out that
y ahora te estás enterando que el dinero
IDN Montero is spending the money on [ __ ] on
se lo están gastando la idn montero en
[ __ ] talks on clowning around
una gilipollez en chochos charlas en
so that they vote for her on clowning around so that
payasadas para que le voten en payasadas
the progressives vote for her and
para que le voten los progres y
clowning around to buy the media
payasadas para comprar a los medios
as much as you would keep if you generated
tanto como te quedarías si tú generas de
10 20  a thousand hugs give me what you have
10 20 mil cariños échame lo que se tiene
because how do you stay if you generate
porque tú cómo te quedas si tú generan
20 10 thousand euros a month
20 10 mil euros al mes
and you keep three thousand euros and the
y tú te quedas con tres mil euros y el
government keeps
gobierno se queda con
[Music]
[Música]
you don't have any left
tú no te queda
and now times what you are spending
y ahora veces lo que lo está gastando
is part for who who we
es parte para quien que a quién
criticize who we criticize those who
criticamos a quien criticamos a los que
pay taxes or we criticize not
ponen los impuestos o criticamos no a
this youtube because looking for a potato
este youtube porque buscándose la papa
has managed to earn a lot of money and is
ha conseguido ganar mucho dinero y está
charging a lot of money has very good
cobrando mucho dinero tiene muy buenos
cars but look look at the clothes that wears anyway
coches pero mira mira la ropa que se
pathetic family I'm leaving okay I'm
pone en fin patético familia me voy vale
leaving at night I will return surely I will
me voy por la noche volveré seguramente
return but in Tele Salcedo I am not
volveré pero en tele salcedo no lo tengo
clear it depends on the topics that there are in
claro depende de los temas que haya en
each of
cada
each topic I will come here or idepa
de cada temática vendré para acá o idepa
3 to the ceo or maybe I will simply
3 al ceo oa lo mejor simplemente me
dedicate myself to recording videos for the main
dedico a grabar vídeos para el principal
thank you very much for the company share
muchas gracias por la compañía compartir
the video I love you very much until later
el vídeo os quiero muchísimo hasta luego
[Music]
[Música]
and
y